# Лабораторная №4 - Битовое множество

Вам предстоит реализовать множество натуральных чисел с помощью битовых векторов.

## Определения

_Множество_ - это коллекция элементов, реализующая базовые операции добавления, удаления, проверки
на включение и перебор всех элементов, а также __эффективно__ реализующая операции объединения,
пересечения и разности. Последние операции всегда могут быть реализованы наивно через базовые
(например, объединение множеств можно реализовать через перебор элементов обоих множеств и операцию
добавления элемента), но за счёт правильной организации множества эти операции как правило можно
реализовать эффективнее.

_Битовые вектора_ - способ реализации множества элементов, пронумерованных натуральными числами.
Самый простой пример - множество самих натуральных чисел. Множество хранится в виде
последовательности целых чисел, биты в которых обозначают наличие (бит выставлен), либо отсутствие
(бит сброшен) соответствующего элемента. Например, множество чисел `{0, 2, 5}` будет представлено
одним числом `37` (запись в двоичной системе - `100101`). Все операции над множествами эффективно
реализуются с помощью битовых операций над целыми числами. Единственная неэффективная операция при
такой организации - перебор элементов.

## Условие

Реализовать структуру данных множества натуральных чисел, организованных битовыми векторами со
следующими операциями:
* Добавление элемента
* Удаление элемента
* Проверка на включение элемента
* Объединение множеств
* Пересечение множеств
* Разность множеств

Прочитать с клавиатуры четыре числа типа `size_t`. Затем прочитать четыре последовательности
натуральных чисел соответствующих длин, и сохранить их во множествах `S1`, `S2`, `S3` и `S4`.

Вывести через пробел в порядке возрастания элементы, входящие во множество `((S1 | S2) & S3) &~ S4`,
где `|` - объединение, `&` - пересечение, `&~` - разность.

## Пример

### Входные данные

```
4 4 4 4
1 5 9 20
3 6 9 15
9 15 5 42
5 15 101 99
```

### Выходные данные

```
9

```
